
    Guardare i framework disponibili in python / jax per diffusion o flow matching o rectified flows per timeseries
    Iniziare a lavorare con il file che ti ho inviato (dovrebbe esserti arrivato un link separato a questa mail, fammi sapere se riesci a scaricare i dati, download expires 04/04/2026). Sono dati da smart meters provenienti dal Portogallo. Sono dati orari (quelli a cui abbiamo accesso sono al quarto d’ora) su tre anni, 320 meters, già abbastanza puliti. Ti chiederei di fare due/tre clusters e iniziare a pensare di produrre dei profili condizionali a:
        Classe del cluster
        Giorno della settimana (o anche solo weekday vs weekend)
